**Задание 1**

В этом задании и далее используется БД `skillboxdb`, созданная на уроках модуля.

Опишите структуру таблицы discussion_group:

1. какие в таблице есть колонки и каких типов?
2. какие колонки могут принимать значение null?
3. какие ограничения на размер значений есть для различных колонок?
4. Укажите запросы, которые использовали для выполнения этого задания.

**Задание 2**

Из таблицы пользователей выберите логин пользователя и тип регистрации,
переименуйте колонки следующим образом: `user_login`, `sign_on_with`.
Ответ предоставьте в виде выполняемого запроса к СУБД MySQL.

`SELECT login AS user_login, registration_type AS sign_on_with FROM user;`

**Задание 3**

Выберите все дискуссионные группы, в которых требуется подтверждение (аппрув).
Ответ предоставьте в виде выполняемого запроса к СУБД MySQL.

`SELECT * FROM discussion_group WHERE approve_required;`

**Задание 4**

Выберите все дискуссионные группы, созданные в 2018 году.
Ответ предоставьте в виде выполняемого запроса к СУБД MySQL.

`SELECT * FROM discussion_group WHERE creation_time BETWEEN '2018-01-01' AND '2018-12-31';`

**Задание 5 (по желанию)**

Выберите данные из `user_group_post` по следующим условиям:
- тип поста — pinned и пост создан либо в 2018 году, либо в 2020;
- тип поста — default и пост создан в 2019.
Ответ предоставьте в виде выполняемого запроса к СУБД MySQL.

`SELECT * FROM user_group_post
WHERE post_type = 'pinned'
AND (creation_time BETWEEN '2018-01-01' AND '2018-12-31'OR creation_time BETWEEN '2020-01-01' AND '2020-12-31')
OR post_type = 'default' AND creation_time BETWEEN '2019-01-01' AND '2019-12-31';`
